♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Episodio 8]
Sube y cámbiate.
Todo está bien.
Yan,
¿Como está tu hermana?
ella está bien
hablemos con ella
durante la cena más tarde.
No tenemos que hacerlo.
Ella sabe que cometió un error.
Ella lloró todo el camino de regreso.
La regañé hace un momento también.
Creo que tuvo suficiente por un día.
¿Crees que ella es...
Duan Jiaxu dijo
ese tipo nunca le prometió nada.
Era su ilusión.
Con
su orgullosa personalidad,
si ella dijo que se acabó, realmente se acabó.
Ella lo vería.
Piénsalo. Desde que era pequeña,
mientras ella dijo
ella dejaría de atracones de animaciones,
ella se detendría.
¿La hemos visto mantener
¿Algún juguete de peluche que no le guste?
Tienes razón sobre eso.
Es la fase rebelde de la juventud.
Es normal rebelarse una vez.
Cómo
sobre no molestarla entonces?
Bueno.
Cuando cenamos,
hagamos como si no pasara nada.
Fingiremos como si ella volviera a casa
de la escuela como siempre.
Nosotros necesitamos
para mantener su tarjeta de identificación
y presta atención
a lo que hace en línea.
También tenemos que recuperar su teléfono.
Sí, tenemos que confiscar su teléfono.
Más tarde,
trae esta medicina para el resfriado arriba
a ella.
Llevaba una falda corta.
No dejes que se resfríe otra vez.
Bueno.
[Universidad Yihe]
(Jiaxu,)
(Finalmente he encontrado)
(mi sueño.)
(Quiero ir a la Universidad de Yihe.)
(Jiaxu,)
(hasta luego.)
[5 de noviembre. Sábado]
[Nos vemos de nuevo, Jiaxu]
(Así que he cumplido mi sueño)
(y ha sido admitido en la Universidad de Yihe).
(Yo empecé)
(una nueva vida aquí.)
(He asistido a entrenamiento militar,)
(y ahora asistiendo a mis conferencias).
(También he hecho nuevos amigos)
(y encantadores compañeros de cuarto).
Hola a todos.
Bienvenido
a mi vlog.
Hoy,
quiero mostrarte
la vista mas hermosa
de mi universidad
Entonces, ¿qué podría ser?
(Hola y lo siento por eso.)
Hola.
El es muy guapo.
Tan orgulloso.
(De mi parte)
(es nuestro edificio de conferencias).
(Déjame mostrarte el lugar.)
(Vamos a ver)
(¡Quién es esa chica genial!)
Este es Yu Xin,
la chica más genial de nuestro campus.
(No esperaba)
(su primera aparición en mi vlog)
(Estaría en un estado tan vergonzoso.)
(¿Cómo no voy a caer cuando corriste hacia mí?)
(Bórralo.)
Oh,
lo lamento.
Iré a ver cómo está ella.
Señorita, ¿está bien?
Sí.
Deja que te ayude.
Gracias.
¿Por qué llevas
tantos libros solo?
Mis compañeros de clase están todos ocupados.
Así que estoy ayudando a mi profesor a pedir prestados algunos libros.
¿Adónde vas?
Te ayudaré a enviar estos libros.
El Departamento de Medios Digitales va por delante.
Vamos entonces.
Gracias.
¡Cantó!
¿Dónde está Wang?
Wang?
Déjame mostrarte a mi mejor amigo.
Ella está por ahí.
Hola chicos.
¿Quién es éste?
el es alguien
quien solo...
Hola, soy Jiang Ming.
soy del departamento de deportes
equipo de carreras de fondo.
Estoy aquí para llevarle estos libros.
Así que eres del Departamento de Deportes.
Somos del Departamento de Medios Digitales.
Todos somos compañeros de cuarto.
Hola.
De todos modos, todos nos conocemos.
Vamos a agregarnos en WeChat.
Mañana pasa a ser mi cumpleaños.
Puedes invitar a tus amigos
del Departamento de Deportes
para unirse a la celebración juntos.
Claro, no hay problema.
Déjame escanear tu código QR.
Claro aquí tienes.
Vamos chicos. Escanea su código.
Ella nos lo puede enviar más tarde.
Está bien, se lo reenviaré más tarde.
Entonces
puedes enviarme
la hora y el lugar.
Ningún problema.
Me haré cargo. Gracias por su ayuda.
Pero...
Está bien.
¿Por qué no la acompañas?
Ve con ella.
Bueno. Entonces...
Es ese edificio.
Bueno.
Entonces nos pondremos en marcha.
-Adiós.
-Sí, adelante.
Adiós.
No olvides venir mañana.
Recuerda invitar a los
del Departamento de Deportes.
Déjalo, ¿quieres?
¿Qué vamos a almorzar?
Cualquier cosa servirá.
¿Puedes seguirnos el ritmo?
No.
Ah, sí puedes.
Este lugar es bastante espacioso.
Sí.
Creo que mi lápiz labial es demasiado brillante.
Déjame limpiar un poco...
No.
Creo que se ve muy bonito.
Pensé
hoy no llevabas pintalabios.
este es el ultimo
y el color más de moda este año.
Cualquiera que lo use se ve bonita.
Solo mira su tez
Todavía no se puede comparar con el mío.
Hola, Ning Wei.
Hola, Jiang Ming.
Hola.
Este es mi compañero de equipo, Chen Qiang.
Estos chicos son mis compañeros de clase y juniors.
del Departamento de Deportes.
-Hola.
Estos chicos son mi otro buen amigo.
del club al que me uní.
-Hola.
Tanta gente aquí.
Esta es la cumpleañera, Ning Wei.
Estos son sus compañeros de cuarto.
-¡Feliz cumpleaños!
Muchas gracias.
Ya que todos están aquí, entremos.
Bueno.
-Vamos.
Entremos.
Cantó,
hoy es mi primera fiesta de cumpleaños
en la Universidad.
¿El primero?
¿Cómo quieres celebrar?
Quiero
para comer bien, divertirse y luego divertirse.
Contrólate a ti mismo.
[Capítulo 8 Reencuentro
Decir nos vemos de nuevo antes de encontrarnos de nuevo]
♪El viajero inquieto♪
♪Pensando que...♪
-Duan.
-Siéntate aquí.
¿Por qué llegas tarde?
-Tuve que ir al baño.
-Siéntate.
Duan,
dejame presentarte.
Ella es mi mejor amiga, Xu.
Ella trabaja en una empresa extranjera.
Departamento de Recursos Humanos.
Ella pasó a estar comiendo cerca hoy.
Así que le pregunté
a unirse a nosotros.
Este es Duan Jiaxu,
el programador jefe de nuestra empresa.
Joven y prometedor.
¿No es guapo?
Él es realmente guapo.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Deja de ser incómodo. Venir.
Tomemos un trago.
Todos somos amigos después de una copa.
Sé que no bebes.
Sabemos que no bebes.
Gracias hermano.
tengamos todos
una copa juntos.
Salud.
Saludos a Xu.
-Aquí.
-Salud.
Salud.
Estimado,
cual es el titulo de la cancion
eso
acabamos de hacer un dueto?
Se llama
"Es como caer en un mar de amor".
Ah, sí. Ese es.
No te quedes ahí parado.
Elige esta canción. Elige esto.
Sáltate el resto.
Duan,
nuestras empresas están cerca.
Ustedes pueden reunirse para tomar un café si tienen tiempo.
Bueno.
Ha pasado mucho tiempo desde que te escuché cantar.
Canta uno para mí.
La canción está sonando.
Xu, ¿por qué no cantas tú también?
♪Quiero vivir en tu corazón♪
♪Todos somos gente feliz de la fruta♪
♪Ustedes también son gente feliz de la fruta♪
♪También son personas felices de la fruta♪
¿Qué te gusta hacer normalmente?
¿Qué sueles disfrutar hacer?
Leer cómics.
Tiene alguna recomendación?
Depende de
que tipo te gusta
¿Te gustan las actividades al aire libre?
¿Te gusta el senderismo?
No.
¿Qué pasa con el parque de atracciones?
No, no me gusta.
La próxima vez, ¿quieres...
Hoy es mi cumpleaños.
¿Por qué sois tres?
sentado aquí saliendo?
Date prisa y canta y baila para mí.
Ve rápido.
Apresúrate.
Wei, feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
Volveré enseguida.
Bueno.
Sang Zhi?
¿Empezaste a fumar?
no fumo Eso no es mío.
Claramente lo vi caer
de ti.
Has aprendido todas las cosas malas.
Lo estoy confiscando.
No.
Te dije
pertenece a mi amigo.
Puede que lo hayan extraviado.
Si no me lo devuelves...
Incluso bebes.
Solo un poco.
Dejaré el resto a un lado.
Ha pasado tanto tiempo y ni siquiera me saludaste.
Jia... Jiaxu.
¿Viniste aquí para divertirte?
Mi compañera de cuarto está celebrando su cumpleaños.
¿Cuándo terminó el entrenamiento militar?
Terminó a mediados de septiembre del mes pasado.
Hubo siete días de vacaciones por el Día Nacional.
¿Por qué no viniste a buscarme?
tuve clases
¿Tuviste clases durante las vacaciones?
Mi error.
Fui por un trabajo de medio tiempo.
Ya veo, trabajo de medio tiempo.
Sí.
Yo también tenía trabajos de medio tiempo.
Además de trabajar a tiempo parcial,
Tuve que conocer a tu maestro,
Haz tu tarea,
y enviarte a la escuela.
Cosa ingrata.
Este niño no tiene conciencia en absoluto.
Bueno, estuvo bien.
Jiaxu,
estabas en tu cuarto año.
Solo estoy en mi primer año.
Tal vez solo estoy
un poco más ocupado que tú.
¿Estás atacando mi edad ahora?
cantó zhi,
toma un momento y reflexiona.
Qué exactamente
te hice mal?
Yo nunca dije eso.
También,
Soy un adulto ahora.
Si sigues llamándome "niño",
no crees
es un poco
¿extraño?
¿Cuánto puedes crecer?
Todavía eres un niño.
Sí.
Todavía soy un niño.
Dos años...
Después de dos años,
de hecho has envejecido
y resistido.
cantó zhi,
mira tu teléfono y mira
cuántos mensajes te envié.
No respondiste ni una sola vez.
¿Por qué?
Es lo que te dije antes.
Tengo clases.
¿Necesitas aislarte?
del mundo durante las clases?
Por supuesto, tengo que aislarme.
desde el mundo.
si no lo hiciera,
¿De qué otra manera podría ingresar a la Universidad de Yihe?
Bien.
Son más de las nueve y todavía no vas a volver.
Me voy pronto.
Empaca tus cosas. Te enviaré de vuelta.
Está bien.
puedo volver
con mis amigos.
Eso también funcionará.
cantó zhi,
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que te vi.
Has aprendido a maquillarte.
De hecho eres diferente de antes.
Bien, bien, esto se ve bien.
No te muevas.
Está bien, cambia tu pose.
Tomaré uno de ustedes y el pastel.
¡Cantó!
¿Dónde estabas?
-Todos te están esperando.
-Sí.
Estamos a punto de cortar el pastel.
Lo siento mucho.
Vengan todos. Reunirse alrededor.
Ven aquí.
Hora de cortar el pastel.
-Enciéndelo.
-Enciende la vela.
Toma la foto.
Toma una foto primero.
Espera.
¡Tres dos uno!
♪¡Feliz cumpleaños a ti!♪
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Pide un deseo.
Bien, aquí voy.
Está grabando ahora.
-¡Feliz cumpleaños!
Hora de cortar el pastel.
Vamos a mover el pastel para allá.
Hay más espacio allí.
Wei, ¿a qué hora nos vamos?
reservé esta habitación
hasta las 23:00.
¿Por qué?
¿Once en punto?
Mi mamá me llamará.
Tienes razón.
Casi lo olvido.
¿Por qué no vuelves primero?
¿Cuánto tiempo estarán aquí?
No nos quedaremos demasiado tarde.
En cualquier caso, deberías volver primero.
Por si acaso, llama tu madre.
Está bien, voy a volver primero.
No te quedes aquí demasiado tarde.
No te preocupes.
Voy a volver primero.
Recuerda enviarnos un mensaje de texto.
Mantenerse seguro.
Tenga cuidado en su camino de regreso.
Vuelve temprano.
Bueno.
Cuidarse.
Tráeme las sobras.
Acaba de salir.
Traer más.
Recuerda enviarnos un mensaje de texto cuando llegues.
Ten cuidado.
(Soy un adulto ahora.)
(Ya no soy un niño.)
¿Cuánto puedes crecer?
Todavía eres un niño.
Esa cosa vieja.
¿Me regañaste?
Debería ser yo.
Soy la única "cosa vieja"
conociste esta noche.
No estaba hablando de ti.
Entonces, ¿a quién te referías?
Yo solo...
Hablando casualmente.
Entonces, dime
quien te hizo decir eso
yo tambien quisiera saber
Jiaxu, la cosa es,
no tienes que ser entrometido al respecto.
Esperar.
no dijiste
vas a volver con tus amigos?
Vamos.
Deja que esta "cosa vieja" te envíe de vuelta al campus.
¿Todavía tienes frío?
No.
Jiaxu,
¿dónde está tu casa?
Jardín ambulante.
Cerca de la biblioteca de la ciudad.
Eso es en la dirección opuesta.
de mi plantel.
Tienes que dar un gran rodeo.
De hecho,
Podría ir directamente a la estación de metro.
Entonces...
Mujer joven,
I
quería ajustar cuentas contigo
mientras te envía de vuelta.
De hecho...
De hecho,
ese término
se considera civilizado
en el vocabulario de los jóvenes
Creo
no se considera ofensivo, ¿verdad?
¿Cuánto bebiste esta noche?
Una botella.
Cuando salgas,
deberías tener más cuidado.
Cuando sales con extraños,
no deberías tomar ninguna bebida alcohólica.
No son del todo extraños.
somos de la misma universidad
simplemente diferentes departamentos.
Además, mis compañeros de cuarto estaban alrededor.
Lo sé.
Solo te estaba recordando.
¿Por qué no?
hablamos un rato?
Por qué
Si siento que tienes algo en mi contra,
chico?
No me gusta cuando me llamas así.
chico,
De hecho, soy cinco años mayor que tú.
Y después de casarte,
tus padres
todavía pensará que eres un niño.
Entonces, ¿quieres ser mi papá?
es solo...
Quiero decir
Ya soy un adulto.
Entonces
si sigues llamándome así,
Me sentiré muy incómodo.
Bueno.
Lo entiendo.
Jiaxu,
en que estas trabajando ahora?
Yan dijo que eres programador.
Sí,
Soy un desarrollador de juegos.
¿Desarrollador de juegos?
tengo un compañero de cuarto
que es muy bueno jugando juegos.
¿Cómo se llama el juego que desarrollaste?
Puedo preguntarle.
"Cuentos de aventuras".
Por cierto,
Acabo de recordar algo.
¿Elegiste la Universidad de Yihe?
¿Por tu viejo amigo en línea?
¿Acaso tú?
No.
¿No?
No es por eso.
Es porque la Universidad de Yihe
programa de medios digitales
es el mejor del pais.
Y mis puntajes fueron lo suficientemente buenos.
Así que, por supuesto, vine a la Universidad de Yi.
Hablé con tu hermano por teléfono antes.
Parecía estar bastante enojado.
sobre tu llegada a la Universidad de Yihe.
Pensé
fue por ese viejo amigo en línea.
No, no es.
I...
yo... yo he...
no he estado en contacto con el
por mucho tiempo.
Me alegra escucharlo.
mi hermano estaba enojado
porque no le dije
cuando apliqué a la universidad.
Pero les dije a mis padres,
y me apoyaron para venir
a la Universidad de Yihe.
No sé qué lo mantuvo ocupado.
No me preguntó de todos modos.
Así que no le dije.
Pensé que no le importaba.
Pero después de aplicar,
el me critica
y discute conmigo.
Así que, por supuesto, le contesté.
Además...
Además, ahora soy un adulto.
Sé lo que estoy haciendo.
Sí,
Sang Zhi ya ha crecido.
(Pero todavía me ves)
(como un niño.)
Viniste hasta aquí
por tí mismo
para asistir a la universidad.
Si tiene alguna dificultad en el futuro,
puedes venir a mi,
¿entender?
sólo bromeaba
contigo antes.
Sé
gente de tu edad
tener tus propias cosas que hacer.
Es muy normal.
Realmente no pensé que no tuvieras conciencia.
Pero me llamaste "cosa vieja".
¿Cómo es que eso no se considera ofensivo?
una joven
debería hablar más cortésmente.
Lo siento.
No diré eso de nuevo.
Es bueno que te des cuenta de tu error.
Cuando tengas tiempo libre en el futuro,
puedes venir a buscarme para comer.
¿Está eso aquí?
Vuelve y haz un poco de agua con miel para beber.
O te despertarás mañana con dolor de cabeza.
Gracias, Jiaxu.
Por cierto,
He estado solo aquí.
Así que cuando escuché a tu hermano decir
vienes a estudiar a la universidad aquí,
Yo estaba muy contento.
Está bien, entra.
Me dirigiré adentro entonces.
Jiaxu, nos vemos de nuevo.
Buenas noches.
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Las preocupaciones transparentes se están escapando♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪ Completando una gira de amor oculto ♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que los latidos de mi corazón roben un segundo♪
♪Que extraña es mi mirada♪
♪ Siempre dando vueltas a tu alrededor ♪
♪¿Puedo pensar en ti un poco más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪Esperando tu aparición♪
♪Frente al peluche de zorro en la cama♪
♪Hemos escondido los secretos intercambiados
por mucho tiempo ♪
♪Dejando que permanezca sin contar, preservando esta historia♪
♪A medida que me acerco a ti♪
(Por cierto,)
He estado solo aquí.
Así que cuando escuché a tu hermano decir
vienes a estudiar a la universidad aquí,
Yo estaba muy contento.
♪ Completando una gira de amor oculto ♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que los latidos de mi corazón roben un segundo♪
(¿Por qué lo haría?)
(¿Estar solo aquí?)
(¿No está su casa en Yihe?)
(Y)
(¿Qué hay de su novia?)
[Jiaxu]
(Si regresa tarde al campus la próxima vez,)
(Encuentra a alguien que te acompañe.)
♪En mi universo secreto♪
♪Fuiste tú quien me robó el corazón♪
♪Cada centímetro de mi corazón♪
♪Gira a tu alrededor♪
♪Mi mundo entero brilla en tu nombre♪
[Sang Zhi]
(Bueno.)
♪¿Puedo verte una vez más?♪
[Jiaxu]
(Sang Zhi,)
(Revisa tu teléfono y mira)
(cuántos mensajes te envié.)
No respondiste ni una sola vez.
♪Alegría que no puedo ocultar♪
no encuentras
Chen Qiang del Departamento de Deportes
¿un poco extraño?
Siempre me mira y se ríe tontamente.
El Departamento de Deportes tiene a Jiang Ming.
Un chico alegre y cálido.
¿Es extraño?
Bueno, él no es extraño.
Pero a Jiang Ming le gusta otra persona.
¿Es eso así?
Sí.
¿Está ahí?
No sé.
Lo sé.
No bebí mucho.
Yan,
puedes dejar de gritarme?
¿Que es tan gracioso?
Cantó.
Después de que te fuiste anoche,
Jiang Ming seguía preguntando
si era seguro para ti volver solo.
Es una persona bastante agradable.
¿Él te contactó?
No he leído mis mensajes de texto.
[Jiang Ming]
(Si regresa tarde al campus la próxima vez,)
(Puedo acompañarte.)
[Jiaxu]
(Si regresa tarde al campus la próxima vez,)
(Encuentra a alguien que te acompañe.)
¿Qué te envió?
Muéstrame.
¿Que dijo el?
No dijo nada.
Hay algo
que no puedes compartir con las chicas
del dormitorio 202?
Bueno, en realidad hay algo.
Pero no se trata de mí.
Se trata de mi amigo.
Está bien, un amigo.
Ya ves, este amigo mío
le gusta el amigo de su hermano
cuando ella era joven.
Después de eso, el amigo de su hermano.
comenzó a salir.
Entonces ella se dio por vencida con él.
Pero se encontraron últimamente.
Entonces ella no sabe
qué hacer.
Amigo del hermano, ¿eh?
¿Cuánto mayor es él?
han pasado dos años
desde que se graduó de la universidad.
Eso significaría
tiene entre 24 y 25...
tiene 24
¿De qué está trabajando?
mi hermano dijo
es un desarrollador de juegos.
¿Desarrollador de juegos?
Soy bueno en esa área.
Oh casi lo olvido.
yu xin,
Alguna vez oiste
de un juego llamado,
"¿Cuentos de aventuras?"
Bien,
"Cuentos de aventuras"
es el juego más popular este año.
Y lo estoy jugando ahora.
Como no eres un jugador,
Necesito recomendártelo.
Este juego
se puede decir que es
el juego móvil más caliente del año.
Ya sean los personajes, las escenas,
o diseño de parcela,
puedes decir
todos son de primera.
¿Mira eso?
¿Tu hermano lo desarrolló?
Eso significa que tu hermano es impresionante.
Espera un minuto. Este no es el punto.
La cuestión es,
tiene novia ahora?
Así es.
¿Tiene uno?
No me parece.
¿Crees?
Tu amigo también
aun te gusta el?
No me parece.
¿No lo crees?
Entonces es fácil.
Si te gusta, hazlo.
Si no lo haces, trátalo como un amigo común.
y chatea cuando estés libre.
¿Cuál es el punto de pensar demasiado?
Quien es tu amigo
¿Preocupándome por?
ella esta preocupada
si ese hermano
solo la ve
como hermana menor.
Entonces
cuantos años tenia tu amigo
cuando le gustaba el hermano?
Fue en la escuela secundaria.
Eso es normal.
Eras menor de edad en ese momento.
si le gustas
En ese tiempo,
entonces él sería el que tendría problemas.
No interrumpamos.
Cantó,
describe a este chico
¿para nosotros?
El es guapo.
Buenas calificaciones.
Es muy divertido cuando habla.
Él es...
¿Qué?
Muy carismático.
Es guapo y carismático.
Entonces, ¿cómo ustedes dos
¿conocernos?
Es el mejor amigo de mi hermano.
A menudo viene a nuestra casa.
Así fue como nos acercamos.
Según su descripción,
definitivamente tiene novia.
Tiene que ser.
Caso cerrado.
Ni siquiera lo conoces.
No te vayas ahora.
Hablemos un poco más.
Wang, vamos.
Es hora de volver a estudiar.
Ustedes son tan saboteadores del estado de ánimo.
Olvídalo.
Iré y me concentraré en mis grandes esfuerzos.
No vuelvas demasiado tarde.
Bueno.
Ten cuidado.
Adiós.
No te apresures.
Bienvenido.
Disculpe, ¿dónde está la miel?
Señor, está en el último pasillo.
Bien gracias.
[Miel]
Gracias.
Que tenga un lindo día.
♪Puedo saborearte cada vez que respiro♪
♪Pensando que si tú también me quieres♪
♪Amor es cuando las mariposas revolotean en mi corazón♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Dime, ¿estás escuchando? El mundo se mueve rápido♪
♪Aquí están todos los secretos, espero que les guste ♪
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para saber si yo también te gusto♪
♪Me estoy enamorando de ti♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰